Witaj ponownie, jak było ćwiczenie.
Czy byłeś w stanie znaleźć metodę dołączania?
Pozwól, że pokażę ci, co bym zrobił.
Pierwszą rzeczą, którą chcielibyśmy zrobić, jest stworzenie nowego węzła z wartością i możemy to zrobić całkiem
łatwo.
Mówiąc, że nowy węzeł Konst ma być równy obiektowi z właściwościami, których nie powinniśmy
już znać, że mamy wartość, która będzie równa wartości, którą otrzymamy jako parametr,
a następnie następnej, która nie będzie.
Mamy tutaj nasz nowy węzeł i chcemy go dołączyć teraz po 10-tym
węźle, który jest naszą pierwszą notatką, możemy to zrobić, wypowiadając kropkę kropki obok, która jest pamięcią, że to miejsce jest tutaj
równe Gnollowi.
Więc to jest ogon, który jest ostatnim elementem na naszej liście, ponieważ ta metoda nie wie, że mamy tylko
jeden przedmiot, który możemy mieć 100 sztuk.
Chcemy tylko dodać na końcu.
Więc złapie ogon, a następnie chwyci następną wartość ogona.
Więc będzie chwytał wskaźnik ogona i mówi hej zamiast wskazywać Noalowi
wskazał na ten nowy węzeł, który właśnie stworzyliśmy.
W porządku, wskazywaliśmy teraz, aby ogon wskazywał teraz na nowy węzeł, który ma już ustawiony węzeł, a następnie chcemy
powiedzieć, że to, co mieliśmy przed ogonem, przed którym była wartość 10, nie jest już
ogonem.
Mamy nowy, ostatni element, który jest tym ogonem, który teraz będzie równy nowemu węzłowi, i ponieważ uruchamiamy tę
operację po tej, kiedy uruchomimy tę kropkę, to następny jest nadal tym węzłem.
I jak tylko zaktualizujemy ten węzeł, aby mieć następny węzeł, możemy go teraz usunąć.
Możemy teraz zaktualizować ogon tak, aby był nowym węzłem, ponieważ do tego czasu do czasu, kiedy ta linia zostanie uruchomiona,
następna została poprawnie zaktualizowana dla tej starszej wartości ogona.
A na koniec chcemy się upewnić, że dodamy do tego dostrojenie Tikala.
Zrobimy plus plus I tylko dla zabawy, ponieważ chcemy się upewnić, że robimy to dobrze.
Zwrócimy to, co jest połączoną listą.
Zapamiętajcie to tylko odniesienia do tego, do czego ta klasa jest tworzona.
Powiemy tylko, że zwróciliśmy to, abyśmy mogli odzyskać naszą połączoną listę.
Zamierzam teraz usunąć blokadę konsoli i zobaczyć, co się stanie, gdy po prostu uruchomimy punkt pięć.
Kliknij, aby uruchomić.
W porządku.
Zwróciłem naszą połączoną listę, która ma wartość równą 10.
Następny jest nowy.
Wiedz, że stworzyliśmy wartość 5.
I dalej.
Nie.
A potem ogon ma wartość pięć.
Następny nie jest idealny z długością dwóch.
Niesamowite.
Wygląda na to, że działa.
Zróbmy też to.
Dołącz i zaczynamy.
Mamy wartość pięciu.
Głowica odwołuje się do wartości 10, która wskazuje na następną nutę, która ma wartość 5,
która wskazuje na następny, który jest obiektem, który jest ogonem z powodu sposobu, w jaki działa logowanie.
Nie pokaże tego zagnieżdżonego Powiem tylko, że jest to obiekt, ale wskazuje on na
ogon, który ma wartość 16, a nie długość trzech.
Jakie to jest świetne.
Właśnie stworzyliśmy naszą połączoną listę, taką listę zawiera 10 5 16 połączonych list.
Mam nadzieję, że to dobrze.
Ale jeśli nie zniechęcisz się To zajmuje trochę czasu, aby się przyzwyczaić.
Na szczęście dla ciebie, gdy napiszesz to kilka razy, staje się tak, jak powiedziałem drugą naturę.
Więc nie stresuj się, ponieważ mam teraz dla ciebie kolejne wyzwanie.
Wiesz, jak to zrobić.
Powinieneś być w stanie zrobić prawo wstępne.
Przedpłata jest dodawana na początku listy.
Powiedzmy więc, że na naszej liście chcemy dodać teraz naszą głowę zamiast 10.
Jak byśmy to zrobili za pomocą metody zwanej przedrozrostem, ta wstępna wartość będzie miała wartość.
I będziemy mogli uruchomić polecenie podobne do mojej listy z połączonymi punktami, poprzedzające ją, aby dodać tę na początku
tej listy.
Więc tutaj kod.
Powodzenia.
Zobaczmy, czy możemy rozwiązać ten problem.
Do zobaczenia w następnym filmie, na którym dam ci rozwiązanie.